É hora do Animaniacs
Estamos doidos varridos
Venha e sente para ver
Vai se divertir muito
Com o Animaniacs
Venha com os irmãos Warner
E a irmã Warner, Dot
Sempre estamos muito alegres
Entre alguma gravação
Nos prendem no tanque
Se conseguem nos pegar
Não há quem nos aguente
Se conseguimos escapar
Somos o Animaniacs
Dot é esperta e Yakko não
Wakko é um comilão
Nossa carreira voltou
No Animaniacs
Veja Pinky e Cérebro
Demonstrando seu poder
Com um novo elenco
Que passou bem
Em investigações
De grupos de foco
Balanceados em gênero
Com pronomes neutros
E etnicamente diversos
Os trolls dirão
Que somos passado
Mas a meta Nós iniciamos
Somos o Animaniacs
Deveriam ver O novo contrato
Estamos doidos varridos
Como ninguém pode estar
Somos animados
Estamos muito loucos
Ilegais no Barein
Animaniacs É como é
QUEM DONUT?
Wakko, pare de gritar!
O que disse?
Yakko, aumente de novo.
Fazemos o resto do episódio
em espanhol?
Não. Meu sotaque é terrível.
É melhor deixar como estava.
Alguém comeu meus donuts!
Bacon e bordo.
Frango frito caramelizado.
Queijo de cabra e...
Só uma pitada
de creme para bigode.
Não. Wakko,
eram donuts gourmet?
Alguém deve ter entrado
enquanto dormia
- e os comeu.
- Para trás, meninos.
Esta é uma cena do crime
em andamento.
Bem, agora
busquemos evidência forense.
Yakko, acenda a luz
ultravioleta.
Nada inusitado com isso.
Bem. Isolei
uma partícula de matéria
da cena do crime.
E julgando pela migalha,
diria que estes donuts
foram comidos
nas últimas 8 a 12 horas.
Esperem um minuto!
Onde vocês estavam
ontem à noite?
- Não fomos nós.
- Sim.
Tivemos um encontro às cegas
com esses morcegos.
Lamento.
Minha ecolocalização
entra em pânico
cada vez que algo se aproxima.
Não precisa se desculpar,
senhor. Pão?
Bom,
esse é o álibi mais forte
que já ouvi.
Considerem-se sortudos.
Porque quando encontrar
a pessoa que fez isso,
transformarei suas caras
em purê de batatas
com manteiga e molho.
Caramba.
Purê de batatas com molho
era um dos sabores dos donuts.
Não se preocupe, Wakko.
Averiguaremos o que aconteceu
com seus donuts.
- Vão fazer isso?
- Temos que fazer.
Temos uns oito minutos
para rechear.
Bem, bem, bem.
Parece que temos
realmente "quem donut"
em nossas mãos.
PISTOLA DE PIADAS
Valeu.
Devemos fazer uma lista
de suspeitos.
Formiga!
Suponho que podemos dizer
que temos um novo inquilino.
Veja, idiota,
tem um verdadeiro problema.
E sou eu.
Sugere que estou sendo
um desafiante?
Prometo, nada de antiguidades.
Acho que é castigo suficiente.
Mas, mas...
Vamos, temos que seguir
essa formiga!
Ralph!
O que...?
Comeu os donuts de Wakko?
- Foi você?
- Socorro! Não! O quê!
- Está mentindo para mim?
- Não! Ah...
Estou fazendo a paleodieta.
- O que é isso?
- Só posso comer coisas
que tenham forma de dinossauros.
Não comi nada mais que estas
vitaminas em semanas.
Está dizendo a verdade.
E para te poupar o kit de DNA,
é britânico até a medula.
Bom, se não foi você,
então, quem foi?
Segue o dinheiro.
- Não banque o esperto comigo!
- Não poderia ainda que quisesse!
Coitado de Ralph.
É só um fantoche.
Isso mesmo. Keyser Soze!
Pílula vermelha, pílula azul!
Esqueça, Ralph,
é o bairro chinês!
- O que...?
- Tenha um bom voo!
A única pessoa
poderosa o bastante
para manter Ralph calado
é a gerente!
Portanto temos que ir
até em cima!
Então vamos na direção errada!
Não é verdade!
Veja, não me importa
que o nariz novo de sua namorada
caiu em uma privada do metrô.
Precisamos desse novo escrito
para o final do dia ou...
Sabemos que comeu meus donuts!
A única pergunta é,
o quanto isso sobe?
Um momento, por favor.
Você acha...
Que arriscaria
minha oportunidade
de alcançar a singularidade
ao comer açúcar refinado?
Não estamos conseguindo nada.
Talvez devemos voltar ao começo.
É hora do Animaniacs
Não! Parem, parem!
Falava do bairro hípster
onde Wakko comprou seus donuts,
bobo, seja lá quem for!
Está bem, tudo bem!
E não sou bobo.
Já chegamos!
Tudo bem, irmã.
Quem dirige este lugar?
É um culto?
Uma conspiração do governo?
Um grupo de agentes da CIA que
viraram assassinos renegados?
O quê?
Que parte não entendeu, querida?
Tudo que disse.
Não notou ninguém estranho
que tenha vindo à loja
ultimamente, ou sim?
Aqui vendemos donuts
por seis dólares
em uma fábrica de latão
abandonada,
e só abrimos nos dias que chove.
Portanto, tudo que vem aqui
é estranho.
Bom, veio uma pessoa
tentando levar donuts roubados?
Não compraríamos
nossos próprios donuts.
Seria nojento.
Este é nosso cartão.
Ligue se lembrar de algo.
Já que estamos aqui,
poderia pedir
duas dúzias
de donuts de serragem
e outra dúzia
coberta com tinta de lula.
Como quiser.
Pode colocar tudo isso aqui.
Só aceitarei isto
porque meu chefe
é meu pai que me apoia em tudo.
E quero que se irrite!
Sem nenhuma razão.
Morde a de bordo,
morde a de tinta de lula!
Morde a com cobertura,
morde todas.
Posições de queda de açúcar!
Caramba, isso não
ajudou em nada.
Tudo bem. Você será o xerife
de quedas de açúcar
a partir de agora.
Foi um dia longo, irmã.
Talvez devamos ir
para a cama também.
Podemos ver televisão antes?
- Por favor?
- Está bem.
Vamos ver o Animaniacs!
Pode ativar as legendas?
Giro! Wakko comeu
um de seus próprios donuts!
Isso é tão... - Previsível.
- Previsível.
- É o que ia dizer!
- Era?
- Lombinho Wellington. Bélgica.
- Minha cor favorita é...
- Poste de luz!
- Uau.
Bem, o que deveríamos
fazer agora?
Obrigado por nos deixar
escolher o lugar.
- Não há problema.
- Querem mais chá?
Quero ir para casa.
LABORATÓRIO ACME
Caramba, Cérebro,
o que quer fazer esta noite?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar conquistar o mundo!
São Pinky e Cérebro
Um é um gênio O
outro não está lúcido
São de laboratório
Com genes injetados
São Pinky, são Pinky e Cérebro
Bro, bro, bro, bro
O RATO CANDIDATO
E o ganhador é o rato J37.
Narf! Pus todo meu dinheiro
no rato K52.
Agora, como vou comprar
um presente de
aniversário para você?
Digo, como Noel vai comprar
um presente de aniversário?
Acho que faltam renas
no trenó dele, Pinky.
Agora, à sala de operações.
Como sabe, Pinky,
estive planejando
me candidatar a presidente.
Mas o povo americano não confia
nos políticos independentes.
Apesar de minha
genialidade óbvia,
há uma coisa que deixei de lado.
Minha primeira-dama!
As pérolas de Nancy Reagan,
o terninho de Hillary Clinton,
o chapéu de Jackie O.
Estamos fazendo um feitiço?
Agora somos bruxas?
Silêncio, Pinky,
e me dê o ingrediente final.
A memória de Barbara Bush,
escrita da perspectiva
de um cachorro.
Olá, mundo.
É uma honra estar aqui.
Maravilhoso.
J37, desde o momento
que meus olhos te viram,
há 20 minutos,
quis editar seu DNA
contra sua vontade,
e fazer uma pergunta.
Seria minha primeira-dama?
Sim!
Bem, mas trocarei meu nome
para Julia,
terei minha própria
conta bancária
e já disse a meus pais
que iríamos para a casa deles
no Dia de Ação de Graças.
Talvez foi muito
de Hillary Clinton.
Que romântico!
Tudo bem. Prestem atenção.
Este é meu plano.
- O que é tudo isto?
- Está planejando o casamento?
Cérebro, não quero ser
dramático,
mas se não sou seu padrinho,
isso, literalmente,
vai me matar.
Não e pare de me interromper!
Caramba. Alguém está sendo
uma "noviazinha".
Já terminou?
Analisei cientificamente
o caminho mais curto e seguro
à presidência.
E daí à dominação mundial.
O primeiro passo,
candidatar-me ao senado.
Há uma eleição especial
este mês em Iowa,
na qual entrarei e ganharei
como um carismático
cavalo negro.
Agora que tenho Julia
ao meu lado,
tudo de que preciso é
mostrar ao cidadão
comum que me importo.
Não.
Que sou igual a eles.
Agora é quando, Pinky.
Em mais uns instantes
serei proclamado senador.
Bem, amigos, com todos
os distritos informando,
o ganhador é... Julia Cérebro.
O quê?
Como é possível?
Julia! Julia!
Julia recebeu 97%
de todos os votos apurados
por escrito.
Em segundo lugar,
outro escrito, "Passacão".
Que Passacão?
Julia! Julia!
Não posso acreditar que não
tive nem um voto!
Incluíram-na e me excluíram!
Bom, pelo menos é casado
com a candidata mais popular
- dos Estados Unidos.
- Espera um minuto.
Pinky, é isso!
Está pensando o mesmo que eu?
Acho que sim, Cérebro,
mas realmente queremos
saborear as Montanhas Rochosas?
Há tantos alces lá em cima.
Não, Pinky.
Julia deveria ser presidente
enquanto eu sou o Svengali
dos bastidores.
Como Dick Cheney, Rasputin,
ou esse cara Svengali
que esqueço o nome.
Sim.
Uma fábrica de fidget spinners
no coração dos Estados Unidos,
o lugar perfeito para iniciar
sua campanha presidencial.
Devo dizer, Cérebro,
achei que estaria mais chateado.
Sei o quanto queria
ser presidente.
De jeito nenhum.
Como seu esposo,
estou aqui para apoiar você.
Tome. Até tomei a liberdade
de escrever seu discurso.
Obrigada, Cérebro.
Quero um relacionamento
como o que vocês têm.
Tentei com encontros online,
mas é sempre um desastre.
Digo, sim, ela é linda, Cérebro,
mas como sei
que pelo menos é real?
Obrigada. Avante, Tar Heels!
Ou estou em território de Lobos?
Mas, escutem,
não estou aqui para suavizá-los
com referências
sobre esportes locais.
Acho que é hora
de colocar um rato
na Casa Branca!
Meu Deus, tenho um dom.
Ensinaremos as crianças
a construir bombas
para esmagar nossos inimigos!
Ensinaremos as
crianças... Esperem, o quê?
Suas mãos pequenas
são do tamanho perfeito
para o complexo armamento.
Suas mãos pequenas
são perfeitas...
Vamos, vamos, diga.
Perfeitas...
Para construir um amanhã melhor!
Não. Esse não é meu discurso!
Sabem de uma coisa?
Tinha todo um discurso escrito,
mas acho que é hora de deixar
de falar com a cabeça
e começar a falar com o coração.
Meu nome é Julia,
e lhes peço seu voto.
Caramba, Cérebro!
Parece que não precisa
de você de jeito nenhum.
Parece que é hora do plano B.
Uma terrível sombra de augúrio
caiu sobre o processo.
Este é o plano B?
Porque adoro!
É a noite do primeiro
debate presidencial,
e parece que toda a atenção
está na favorita,
Julia Cérebro.
Lamento demorar tanto.
O barista continuava repetindo:
"café para Pinky!"
E eu dizia: não, é para Julia!
Obrigada, Pinky.
Pinky, preciso falar com Julia.
Faça sua melhor imitação
do problema de colapso
de colônias.
Como faço isso, Cérebro?
- Desapareça.
- Já vou embora!
Cérebro, não gosto do jeito
que trata Pinky.
Dou sentido à vida de Pinky,
como dei sentido a sua vida.
Me deu o poder da fala,
mas jamais vai me controlar.
Ao contrário, já faço isso.
Durante seu procedimento
instalei um chip de obediência,
só caso minha maquinação
não desse certo.
Monstro.
Gênio.
Você...
Caramba, obrigado, Julia.
Agora vá ao palco
e entre no debate.
Boa noite, sou Raquel Vacalouca,
ao vivo de Nashua,
New Hampshire.
Por favor, deem as boas-vindas
a seus candidatos
presidenciais de 2020,
a governadora Tanya Walsh
e a senadora Julia Cérebro.
Senadora, os votantes
estão preocupados
com a corrupção no governo.
Como sua administração
resolveria isto?
Simplesmente permitiria
que as mentes
mais inteligentes...
Tomassem todas as decisões,
como Cérebro.
Saia de minha cabeça!
Como?
Senadora?
Sim.
- Como presidente, enviarei...
Indesejáveis à lua.
Escute, senhora.
Eu sou um indesejável,
e não me mudarei para a lua
de jeito nenhum!
Porque lá não há armas!
Quem se importa com o que pensa?
Votante bem informado
cujas opiniões são...
Mais que absurdas.
As coisas estão saindo
de controle.
Hora de recuperar o controle.
Todo este tempo fui
manipulada por um tirano!
Mas o real tirano não é
o xarope de milho
rico em frutose?
Por isso minha plataforma é...
Comer as crianças!
Grande final! Sim!
Governadora, sua resposta?
Chapéus grátis para todos!
Pronto. Vou mudar meu voto!
Estou ao vivo na inauguração,
onde partidários
da governadora Walsh
vieram vê-la
tomar posse como presidente.
Igual a um homem.
No entanto, com todo DC
assistindo,
há uma notável ausência.
A oponente de Walsh,
Julia Cérebro,
quem não foi vista
desde os debates.
Não posso ver mais.
Toda esta experiência me ensinou
que se quiser que algo
seja bem feito,
você mesmo deve fazer.
Vá fazer um café para mim,
Pinky.
Imediatamente, Cérebro.
Diga, sabe o que aconteceu
com Julia?
Imagino que quando sua unidade
de controle mental se incendiou,
tirou a metade
de seu córtex cerebral,
deixando-a não mais inteligente
que um rato de campo.
Que lamentável.
Realmente podíamos
ter sido algo juntos.
Vamos, Pinky.
Devemos nos preparar
para amanhã à noite.
Por que, Cérebro,
o que faremos amanhã à noite?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar conquistar o mundo.
Caudilhos come mundos
Drenando Grimlox
Conquista terrestre dirigida
O comandante Starbox
Quando encontra um
planeta Lotado de seres
Descemos e consumimos
Toda vida consciente
Quando envia o sinal
Começamos a invadir
Até então, esperamos
Estamos esperando
STARBOX E CINDY
Bom dia.
No spa da diversão,
fui à área dos prêmios,
e depois vi um ovo rosado
de dinossauro.
E quando o abri,
havia um tricerátops azul
de um chifre.
Quer ver lá fora?
Cheira a ar fresco
As árvores lá fora
Tem grama lá fora
E também, se tiver sorte
E seus pais podem
pagar Uma caixa de areia
Entra em sua casa
Todos os tigres
têm listras pretas.
Não têm rosas.
Não têm azuis.
Só pretas.
Alguns tigres são...
Brancos!
Aqui está seu vestido favorito.
Entra aí, por favor.
Espero que se sinta linda.
Quer um biscoito?
Os biscoitos são doces
Os biscoitos são tão açucarados
Quero dizer algo.
Amo você.
Tive um sonho com dinossauros.
Eu era um ovo de dinossauro...
E depois fugiu
do Tiranossauro Rex,
e depois parou,
e depois andou como pato,
e me balançou...
E depois...
Estamos esperando
Estamos esperando.
LEGENDAS: FERNANDO ARRAIZA